【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 26]
Yang Mulia, mohon.
Tolong, aku mohon padamu...
Aku memohon.
Harap bawa
barang ini ke keluarga Rong di Beijing sesegera mungkin.
Untuk menyelamatkan nyawa. menyelamatkan hidup.
Aku tahu kamu memohon.
Tapi kenapa kamu mendesakku juga?
Putri, dia menyebut keluarga Rong.
Dan? Ada begitu banyak...
Bagaimana Anda tahu
seseorang di keluarga Rong perlu diselamatkan?
Yang Mulia, mohon.
Aku memohon.
Tolong.
Mungkin setelah hari ini,
Mungkin Yang Mulia akan menemukan
suami yang menjanjikan untuk menghabiskan sisa hidupnya bersama.
Bagaimana Anda tahu saya sedang mencari
suami yang menjanjikan?
Waktu akan segera berakhir.
Tolong. Anda harus cepat.
dengan cepat.
Ayo kembali ke ibu kota.
- Buatlah yang lebih rapi.
- dia baik.
siapa dia?
Apakah Rong Yu sudah mati?
Tuan Rong-lah yang meninggal.
Dan untuk Guru…
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenal sang putri?
Putri? Yang mulia.
Yang Mulia.
Putri,
ini bukan tempatmu bermain.
Untuk itulah saya di sini.
Yang Mulia, inilah solusi yang tertulis dalam surat tersebut.
Tidak perlu memastikan dari mana asalnya?
- Ini milik wanita.
- dengan cepat.
Nyonya datang untuk menyelamatkan tuan muda.
maju,
Mari kita bicara tentang Master Pemetik Bintang di Paviliun Xingxiang
Dia terluka parah di medan perang Nanjiang.
Dia berada di ambang kematian dan
tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
Namun siapa sangka tak ada jalan kembali bagi wanita yang mencintainya ?
Dia memindahkan langit dengan cintanya.
Dan secara tidak sengaja
menemukan ramuan ajaib?
Dia menyelamatkan nyawa Master Starcatcher.
Melanjutkan konten sebelumnya, saya akan mengungkapkannya hari ini
Saya akan mengungkapkan identitas asli wanita ini
.
Kebetulan,
Tolong. Lihat buahnya.
Dan itu tampak hebat...
- Dia...
- Buah segar.
Dia adalah satu-satunya putri kami di Jialin.
Berbicara tentang putri itu...
Rasanya enak dan tidak mahal.
Dan nasibnya dengan Star Lord
Semuanya berawal dari penampilan di pesta ulang tahun Ibu Suri.
Dia bahkan tidak memberitahunya.
Kenapa dia memberitahuku?
Lalu dia...
Kaulah yang tidak menginginkannya lagi
dan memintanya pergi.
Sekarang dia sudah pergi,
carilah dia lagi.
Saya tidak mengerti apa yang ingin Anda lakukan padanya.
terima kasih telah membantunya
dan merawatnya selama ini.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya dengan apa pun di masa depan
Silakan bertanya.
Tuan Rong.
Hidupnya sulit.
Hanya dengan berbicara dan melihatmu,
Dia merasa manis.
Saya tidak tahu mengapa dia
pergi tanpa pamit
Tapi kamu adalah orang terakhir
yang dia serahkan.
Saya meminta Anda untuk tidak jatuh cinta dengan
siapa pun.
Anda perlu menemukannya.
[Untuk mengenang
pemilik kesembilan Paviliun Xingxiang, Jiang Rong]
Mari kita memberi penghormatan kepada keluarga Ho.
guru.
dengan cepat.
[Paviliun Astrologi. 】
Guru, kami telah mencari kemana-mana.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
atau petunjuk untuk diikuti.
Adapun orang yang disebutkan sang putri
Dalam perjalanan ke Kuil Qingcheng.
Kami bertanya kepada semua pasien di daerah tersebut,
Tidak ada yang datang untuk berobat juga.
Tapi tolong jangan khawatir, Guru.
Kami akan mengirimkan lebih banyak personel
Lanjutkan mencari
orang yang disebutkan sang putri.
Dia telah tiba.
membawa tulisan baru
Aku mengambil kelas di Paviliun akhir-akhir ini,
jadi aku bisa melihatnya.
Sim.
Juga, beri tahu mereka
saya pulih
dan kursus astrologi saya
terus berlanjut.
Ya tuan.
Guru, saya bingung.
Saat aku berkata "tidak" sekarang,
Maksudku, kita tidak
perlu menemui wanita itu lagi. ah?
Berhenti mencarinya.
Faktanya, ketika semuanya sudah berakhir,
Kontak saya dengannya juga berakhir.
Saya bodoh.
[Catalonia, Jilid 18]
[Isi, Jilid 18]
Setiap tahun, jika Anda bersama kelinci Anda,
Dia akan senang.
Saya ingin tinggal bersama kelinci saya.
Sangat cantik.
Bu, lihat.
Lindo!
Sklerosis ganda. Jiu, apakah kamu seorang wanita sebelumnya?
Tidak, aku hanyalah wanita biasa.
tidak pernah. ketika saya masih muda
Kamu pasti sangat cantik.
Seperti pepatah:
Tanaman tertentu hanya
tumbuh pada tanah tertentu,
Beberapa orang hanya bisa
tumbuh di keluarga tertentu.
Anda bisa mengetahuinya dari cara dia memegang penanya.
Mungkin karena saya menghabiskan banyak
waktu dengan seseorang yang suka menggunakan pulpen,
Dan saya menjadi berbeda.
Maka kamu tidak vulgar.
Aku iri pada
orang sepertimu yang bisa membaca dan menulis.
Ini akan bervariasi dari satu tempat ke tempat lain.
Senter dijual seharga sepuluh sen.
Seratus lentera sudah cukup.
Kita harus
belajar dari master Paviliun Xingxiang.
Sklerosis ganda. Jiu,
alangkah baiknya jika saya bisa menjual seratus buah.
Itu cukup untuk membayar biaya kuliah anak saya.
Katanya,
hadiah sederhana berarti banyak kasih sayang.
Meskipun
Biaya bulanan kami tidak
lebih mahal dari yang lain,
Kita dapat menuliskan kata-kata keberuntungan untuk Guru
dan tunjukkan padamu
Dalam hati Anda,
Anda menghormatinya dan menyukainya.
Gui, apa yang harus kita tulis?
Mahal, berpikir cepat.
Uni Eropa...
Aku akan mengajarimu.
Terima kasih tuan.
Anda bisa pergi.
Nama saya Sun Gui,
dari Desa Liuyuan, Kota Jiang.
Saya tahu Anda menerima murid hari ini
dan mengajar astrologi,
Itu sebabnya saya di sini untuk mendukung Anda.
Yang mulia.
Dia adalah seorang putri.
Karena kamu?
Saya bisa mengambilnya, Guru.
Magang belum berhasil.
Mengapa memanggilnya tuan?
Ayah
telah mempersiapkan banyak hal untuk Tahun Baru.
Beberapa di antaranya akan sangat berguna bagi Anda.
Saya membawa semuanya. Datang dan lihatlah.
Yang Mulia, ini adalah hadiah dari ayah Anda.
Dan Anda harus menyimpannya dengan hati-hati.
Mengapa Anda menyimpannya?
Apakah jubah pria tidak bisa dipakai sebagai rok?
Haruskah saya melihat koleksi salinan langka?
Sangat kotor! Jangan ambil itu.
Yang Mulia,
ini adalah niat baik murid saya.
Sangat menyesal.
- semuanya bagus.
- Apakah itu untukku?
semuanya bagus.
Apakah kamu sudah menganggapku keluarga?
Hadiah sederhana tidak mengungkapkan emosi.
Saya melakukan ini setiap tahun,
Pemiliknya akan merasa aman dan puas
Dengan cinta dan keluarga.
saya harap begitu
aman
dan simpan
tinggal bersama keluarga.
Rong Yu, ini adalah era Jialin yang makmur dan damai.
Pengadilan damai dan
Yang Mulia memegang kendali.
Jialin akan melakukannya
tak terkalahkan,
terkemuka,
dan kemakmuran.
masa depan yang gemilang.
Bagus sekali.
Liontin naga ini
Itu selalu bersamaku.
Sekarang ia harus kembali ke pemiliknya.
aku masih ingat
Bagaimana aku memberikannya padanya.
Saya tahu itu dari apa yang terjadi hari ini
Bertunangan, bahkan lebih baik.
Akibatnya, tidak
ada seorang pun yang berani menghentikannya.
Penerimaan sebagai simbol calon istriku
.
Saat aku berumur 11 tahun,
Bercanda tentang menikah
putrimu sebagai istriku,
Tanpa diduga,
lelucon ini menyelamatkan nyawanya.
Ini menyelamatkan milikku juga.
Rong Yu.
Kenapa dia harus pergi?
Bagaimana kamu bisa kehilangan dia?
Anda memiliki wanita terbaik di dunia.
Dia bertarung denganku dan melindungi kerajaan ini,
Tapi saya tidak bisa melihat dunia yang damai dan sejahtera dari sini .
Aku berjanji untuk melindungimu
Jadikan dia jenderal wanita terbaik di dunia
Dan jadikan dia raja terbaik yang dia bisa.
Tapi aku bahkan tidak tahu dimana dia sekarang.
Saya tidak tahu apakah dia baik-baik saja.
Dia sedang menonton kembang api
Dari surga, seperti kita?
Yang Mulia.
Aku tahu.
Dia pergi karena dia tidak ingin
ada yang mengingatnya.
Yang dia inginkan adalah Rong Yu dari sebelumnya,
Jangan membawa beban masa lalu
dan mulai lagi.
Jika Anda bisa tinggal bersama keluarga Chu,
Ini akan menjadi hal yang bagus.
pergi.
Ibu Suri secara pribadi meminta
untuk membawanya melihat lentera.
Saya tidak akan lama.
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Ketika takdir datang,
orang-orang bertemu.
Begitu nasib hilang,
orang-orang terpisah.
Sama seperti hal itu.
Liontin naga selalu bersamamu
Karena takdir.
Anda bisa tinggal.
[Zhenjiang. ]
Lihat ini.
Lihatlah.
Jual lampion dan lilin
dan beberapa dekorasi.
perlahan-lahan.
Berikan Jalan.
Kain yang sangat indah.
Lihatlah.
Terima kasih.
itu.
Lihat ini.
Kelinci sangat lucu.
Silakan masuk, tamu terhormat.
Saya menginginkan itu juga.
Ini, ini, dan ini. Aku ingin semua.
Kualitas kainnya sangat bagus.
- Gambar gula.
- Senter.
tuan-tuan.
Datang dan periksalah.
Bahagia dan ceria.
Rong Yu,
Rong Yu, apakah kamu menyukainya?
Yang mulia. ini.
Tuan, siapa yang Anda tunggu?
Dapatkah Anda melihat dengan jelas saat Anda mengenakan cadar saat ini?
Ayo, pakai ini. Saya sampaikan.
tidak dibutuhkan.
Mengapa kamu menolakku lagi?
menolak hadiah itu
Aku memberikannya padamu sebelumnya.
Tapi biayanya tidak mahal,
jadi mengapa tidak membelinya?
Saya telah melakukan beberapa hal yang sangat salah sebelumnya
Tapi kemudian
saya tahu tentang penyakitnya
Sulit untuk tidak
kaget atau takut.
Gadis normal mana pun akan seperti ini.
Ditambah lagi, saya sangat impulsif.
Saya mengucapkan kata-kata kasar
Saya mencoba menyakitinya. Maaf.
kamu bisa
maafkan aku?
dia baik.
Saya tidak menyimpan dendam.
Serius?
Jernih.
Yang Mulia,
hidup saya diberikan oleh Yang Mulia.
Jadi, apa pun yang terjadi,
Saya tidak menganggap serius hal-hal ini.
Senang mendengarnya.
Saya akan mengendalikan diri mulai sekarang
Dan sangat baik padamu.
Aku sudah jatuh cinta padamu lagi.
Yang mulia.
Anda menyukai
pemilik Paviliun Xingxiang.
Wahai mestre de Jialin,
Seorang ahli strategi luar biasa yang mengarahkan peristiwa besar.
Ia juga menjadi favorit di mata kaisar,
Tapi Rong Yu tidak seperti itu.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya rasa tidak ada perbedaan.
Sim.
Inilah saya.
Tapi Rong Yu buta huruf,
Tidak dapat memahami kata-kata yang rumit
dan tidak bisa berbuat banyak
ini aku.
Kamu bilang
gadis normal mana pun akan takut.
Namun kenyataannya tidak.
Ada banyak sekali wanita di dunia.
mereka yang menyukaiku
Setara dengan Yang Mulia,
Tertipu oleh hal-hal yang dangkal.
tapi ada seorang gadis
yang jatuh cinta padaku
Saat aku bodoh dan tidak berguna.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan menjadi Rong Yu yang terbaik.
Apakah kamu berbicara tentang He Jiuling?
Aku bisa melakukan semua yang dia lakukan untukmu.
Saya sudah katakan sebelumnya bahwa saya sombong
dan cuek.
Aku tidak ingin calon suamiku
menjadi seperti ini.
Tapi sekarang saya mengerti.
Jika aku punya kesempatan lain...
Aku akan menjagamu seperti dia.
bepergian sendirian
Melawan ribuan tentara,
akan tetap berjalan bersamaku
Tahukah Anda ini berarti kematian?
terima kasih atas kebaikan Anda.
Yang Mulia,
sebaiknya Anda mencari pria baik lainnya.
semuanya bagus.
Dia yang terbaik dari yang terbaik.
Dia tidak tertandingi.
Tapi dia pergi.
Dia meninggalkanmu.
Lalu kamu berhenti mencarinya, kan?
Anda juga menyerah padanya, bukan?
Apakah kamu sedang minum?
Ini bukan perpisahan tanpa anggur.
jika kamu mau,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
♫ Tidak sabar menunggu sampai
cahaya lilin berkelap-kelip di malam yang gelap♫
♫ Setelah minum segelas anggur,
aku tidak lagi terburu nafsu seperti saat aku masih muda♫
♫ Aku mendengar suaramu dari seberang air
dan aku akan berenang ke hulu ♫
♫Aku akan minum di suka dan duka perjalanan♫
♫ Meratapi kesia-siaan hidup♫
♫Minumlah pikiran yang membingungkan♫
♫Ayo mabuk karena
sulit bertemu denganmu♫
♫ Mari kita minum untuk mengingat kesedihan kita ♫
♫ Kepala penuh rambut putih,
menertawakan mimpi buruk ♫
♫Aku tidak bisa melupakanmu
setiap hari♫
♫Kami menghabiskan waktu bersama♫
Ini ramenmu.
Bagus sekali, bos.
Mienya terlihat enak.
Kami adalah bisnis keluarga dan
itu adalah resep rahasia.
Makanannya tiba.
Merindukan.
Dia
makan mie umur panjang sendirian sampai larut malam.
Aku akan
memberimu lebih banyak daging secara gratis.
Anda lagi. rok!
Di sana.
Jangan biarkan dia pergi.
Ali, ayolah.
dengan cepat.
Itu di sana. bunuh dia. SAYA...
Teman ku.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Janganlah kita menghancurkan segalanya dengan membunuh.
seperti ini? Dimana ikanku yang hilang?
Jika kita tidak menghentikannya,
maka hal itu akan melanggar hukum.
Ya. Kucing ini membuatmu kesal.
Dimana ikanmu?
Dia menggigitnya setiap hari. Satu pil sehari!
- Tepat. Lihat.
- Saya sedang memasak ikan asin di bawah sinar matahari.
Semuanya dimakan oleh kucing bau ini.
Itu yang aku keluarkan dari mulutnya.
Semuanya dimakan oleh kucing bau ini, lho.
Lihatlah tanda yang ditinggalkannya.
Dia juga mencari nafkah dengan mencuri dagingku.
——Betapa buruknya!
- Tepat.
Buku besar.
Ini akan mencegah Anda menghukum kucing dan mendapatkan imbalan.
- Baiklah...
- Ayo pergi.
Tapi kemudian...
Maka kami tidak akan mengganggumu.
Ayo pergi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda datang ke tempat yang salah.
Tuan muda tidak memelihara binatang.
Zhangping
Tetapi...
- Guru...
- Saya mengenalinya.
Saya pikir ini kucing saya.
Hari ini adalah perayaan yang langka.
Ayo pergi ke Heshan.
Jangan khawatirkan aku.
Aku ingin jalan-jalan sendirian.
Sesuatu telah terjadi padamu di Kota Jiang.
Menurutku, yang terbaik adalah tidak...
Ada begitu banyak orang. Saya akan baik-baik saja.
Saya berjalan-jalan dan kemudian kembali ke kereta.
Saya mengerti, Guru.
Heshan,
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan
tentang Pangeran Tampan?
Tuan muda kita
sedang menggendong kucing, bukan?
Apakah saya baru saja menemukan rahasia yang mengejutkan?
Zhanping, dengan catatan itu,
Apakah kamu tidak melihat tuannya?
Sepertinya semua yang dia lakukan adalah untuk ini.
atau lebih baik lagi,
Ini tentang menjalani hidup secara keseluruhan.
hati-hati.
harganya berapa?
Merindukan.
Saya sakit?
Lentera kelinci dibuat dengan baik.
Aku akan menukar kelinci ini denganmu.
Kenapa kamu berubah menjadi kelinci lagi sekarang?
tahun Baru.
Uang keberuntungan.
【Toko Buku Huang】
Tuan Rong.
Apakah itu kamu, Tuan Rong?
Tentu saja saya akan mengenalinya.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Kami bahkan makan pancake bersama.
Kamu memanggilku babi.
Bukankah ini kucing kuning yang saya pelihara?
Bagaimana dia bisa berakhir bersamamu?
Kebetulan sekali!
Ayolah, Guru Rong.
Saya ingin mengatakan satu hal.
Ini adalah pekerjaan saya yang paling bermanfaat.
Ini juga merupakan
pekerjaan terakhir saya sebagai Tuan Xiaoxiao.
Karena kinerja pasar yang buruk,
Setelah beberapa saat saya berhenti menggambar wanita itu.
Saya membeli toko ini dengan uang yang saya simpan .
setelah beberapa saat,
Saya mendengar mereka menjual
peralatan keluarga He.
Tidak mampu membeli yang mahal,
Itu sebabnya saya membeli lukisan ini. Lihat.
Sebagai orang biasa, saya
tidak bekerja terlalu keras.
Saya hanya ingin kehidupan yang damai
Menikahi seorang wanita dan mempunyai anak.
Dan ciptakan kucing kuning raksasa itu.
Saya tidak perlu khawatir.
tapi saya menemukan
Nona He
dan Tuan Rong putus.
Cinta itu penting, bukan?
Naik turun adalah hal yang wajar.
Tetapi
Itu tidak benar, bukan?
Bagaimanapun, saya tidak percaya.
Saya juga tidak percaya
Semoga sang putri dan Tuan
Rong menjadi pasangan yang sempurna.
Persatuan surgawi? tidak pernah.
Mengapa?
Mungkin saya melihat
kesatuan surgawi yang sejati.
Wanita dalam lukisan itu.
Tangannya tidak berguna
Tapi dia sangat ingin melindunginya.
Bagaimana dia bisa meninggalkannya?
Dan menjauh darinya?
Sim.
Lihat orang seperti apa dia.
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana kamu bisa pergi?
Sebaiknya aku simpan lukisan ini.
Mari kita tidak membicarakan masa lalu lagi.
Bagaimana bisnisnya?
Tidak begitu bagus.
Perang sudah berakhir sekarang
Mungkin akan segera membaik.
Terima kasih telah menunjukkan lukisan ini kepadaku
lalu beritahu aku
Ingatlah selalu dia.
Saya sangat senang hari ini.
Dia pasti masuk angin.
Aku akan memberimu air.
tidak dibutuhkan.
Apakah Anda punya kertas dan pena?
Saya memiliki.
teruskan.
Sebagai seorang paranormal,
Saya telah mendengar cerita yang tak terhitung jumlahnya
Setelah melewati banyak liku-liku,
Suka dan duka,
perpisahan dan reuni.
Kebanyakan di antaranya seperti mimpi bunga di dunia fantasi
.
Menurut saya
Baru saja keluar dari cerita,
tapi kemudian aku sadar
Aku juga bagian dari cerita ini.
Hari ini,
Saya akan menulis cerita untuk toko buku Anda
.
Bahkan jika kamu tidak bisa berbuat apa-apa,
aku ingin beberapa orang
melanjutkan hidup
dalam ingatan orang lain.
【Toko Buku Huang】
♫ Di bawah matahari terbenam♫
♫Saya telah melakukan perjalanan ribuan mil
♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
Banjir parah di Shangzhou
Dan jatuhnya Tian Xixing.
Tahun itu, seorang pemuda
pergi ke Shangzhou dengan membawa dekrit kekaisaran
Dia tidak tahu dia akan menemukan
cinta dalam hidupnya.
Dia tidak memiliki kesalahpahaman
atau prasangka.
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
Su Arong,
Namanya Yu.
sangat senang.
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup buku pernikahan ♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut,
menunggu seseorang sepertimu♫
♫Pada akhirnya kamu
adalah takdirku yang tak terelakkan♫
♫ Di bawah matahari terbenam♫
♫Saya telah melakukan perjalanan ribuan mil
♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup buku pernikahan ♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut,
menunggu seseorang sepertimu♫
♫Pada akhirnya kamu
adalah takdirku yang tak terelakkan♫